TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.			- Создать новый репозиторий	
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.			- Git clone git@github.com:pkirchanov/TXT.git
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.			- touch new.txt
 4. Добавить файл под гит.						- git add .
 5. Закоммитить файл.							- git commit -m "new.txt added"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.			- git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - 			- vit new.txt	
написать информацию о себе (ФИО, возраст, 
количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). 
Всё написать в формате TXT.

LastName - Kirchanov
Name - Pavel
MiddleName - Nikolaevich
Age - 40
Pets - 0
Future desired salary - 1000 USD

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.				- git add .
									- git commit -m "new.txt filled"
									- git push
 9. Создать файл preferences.txt					- touch preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих 		- vim preferences.txt
предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, 
любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.

Favorite movie - A Dog's Purpose 
Favorite series - Game of Thrones
Favorite food - Khachapuri
Favorite season - Summer
Country i would like to visit - China

 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах 		- touch skills.txt
которые будут изучены на курсе в формате TXT
									- git add .
 12. Сделать коммит в одну строку.					- git commit -am "add 2 files preferences.txt and skills.txt"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.			- git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.			- Add file/Create new file 
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.	- Commit new file
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, 	
добавить баг репорт в формате TXT.					- заполнить файл

Bug title - Application crash on clicking the SAVE button while creating a new user -
Build number - Version Number 1.0 
Environment - Windows 10, Chrome 96.0.4664.93
Severity - S1 Blocker 
Priority - P1 High 
Assigned to - Middle Developer
Reported by - Pavel Kirchanov
Type - Bug 
Status - Open
Description - Application crash on clicking the SAVE button while creating a new user, hence unable to create a new user in the app
Steps to reproduce:
 1) Logon into the application
 2) Navigate to the Users Menu > New User
 3) Filled all the user informations fields
 4) Clicked on the SAVE button
 5) Seen an error page 'ORA1090 Exception:Insert values Error..'
 6) See the attached logs for more information (Attach more logs telated to bug..IF any)
 7) And also see the attached screenshot of the error page.
Expected result - On clicking SAVE button, should be prompted to a success message 'New User has been successfully'
Actual result - Application crashes after clicking the SAVE button while creating new user
Attachment - Attach 'application crash' screenshot.. If any

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.	- Commit changes
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT		- git fetch
									- git pull